Repository: qakcn/tanglha-wordpress-theme
Catalog: tanglha/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: %s not found.
zh_cn: %s未找到。

source: you can <a onclick="event.stopPropagation();document.getElementById('ga-search').click();" href="javascript:void(0);">search</a> within this site.
zh_cn: 你可以在本站内<a onclick="event.stopPropagation();document.getElementById('ga-search').click();" href="javascript:void(0);">搜索</a>。

source: as well you can seach this site using <a href="https://www.google.com/search?q=site%%3A%s">Google</a>, <a href="https://www.bing.com/search?q=site%%3A%s">Bing</a>, <a href="https://search.yahoo.com/search?p=site%%3A%s">Yahoo!</a> or <a href="https://duckduckgo.com/?q=site%%3A%s">DuckDuckGo</a>.
zh_cn: 你也可以使用<a href="https://www.google.com/search?q=site%%3A%s">Google</a>, <a href="https://www.bing.com/search?q=site%%3A%s">Bing</a>, <a href="https://search.yahoo.com/search?p=site%%3A%s">Yahoo!</a>或<a href="https://duckduckgo.com/?q=site%%3A%s">DuckDuckGo</a>来搜索本站。

source: nothing here.
zh_cn: 这里什么都没有。

source: no comment
zh_cn: 没有评论

source: 1 comment
zh_cn: 有1条评论

source: %d comments
zh_cn: 有%d条评论

source: reply
zh_cn: 回复

source: reply to %s
zh_cn: 给%s回复

source: cancel
zh_cn: 取消

source: submit
zh_cn: 提交

source: leave your comment here
zh_cn: 在这里留下评论

source: need to be <a href="%s">logged in</a> to comment.
zh_cn: 要<a href="%s">登录</a> 才能评论。

source: logged in as <a href="%s">%s</a> (<a href="%s" title="log out">log out</a>).
zh_cn: 已以<a href="%s">%s</a>的身份登录（<a href="%s" title="log out">登出</a>）。

source: your email will keep secret. (* required).
zh_cn: 你的Email不会被展示。（* 必填）

source: you can use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes: <code>%s</code>.
zh_cn: 你可以使用这些<abbr title="HyperText Markup Language（超文本标记语言）">HTML</abbr>标签和属性：<code>%s</code>.

source: proudly powered by <a href="http://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a>.
zh_cn: 本站自豪地使用<a href="http://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a>。

source: theme by <a href="https://tsukkomi.org/" target="_blank">qakcn</a>.
zh_cn: 本主题由<a href="https://tsukkomi.org/" target="_blank">qakcn</a>开发。

source: license under %s.
zh_cn: 本站文章在%s下授权。

source: hosted on %s.
zh_cn: 本站由%s主机驱动。

source: documented as <a href="http://www.miibeian.gov.cn" target="_blank">%s</a>.
zh_cn: 本站备案为<a href="http://www.miibeian.gov.cn" target="_blank">%s</a>。

source: page background color
zh_cn: 页面背景颜色

source: top-bar background color
zh_cn: 顶栏背景颜色

source: content background color
zh_cn: 内容背景颜色

source: text color
zh_cn: 文字颜色

source: secondary text color
zh_cn: 次要文字颜色

source: link color
zh_cn: 链接颜色

source: link hover color
zh_cn: 链接悬停颜色

source: title color
zh_cn: 标题颜色

source: title hover color
zh_cn: 标题悬停颜色

source: secondary link color
zh_cn: 次要链接颜色

source: secondary link hover color
zh_cn: 次要链接悬停颜色

source: line color
zh_cn: 线条颜色

source: quote background color
zh_cn: 引用块背景颜色

source: quote text color
zh_cn: 引用块文字颜色

source: information
zh_cn: 信息

source: gather some information that will be shown
zh_cn: 收集一些用于展示的信息

source: hosted on
zh_cn: 主机商

source: license under
zh_cn: 授权协议

source: statistic code
zh_cn: 统计代码

source: link to &#12302;%s&#12303;
zh_cn: 链接到&#12302;%s&#12303;

source: read more about &#12302;%s&#12303;
zh_cn: 阅览关于&#12302;%s&#12303;的更多内容

source: read more...
zh_cn: 阅览更多内容……

source: dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: guest
zh_cn: 来宾

source: you're welcomingly welcome
zh_cn: 热烈欢迎

source: home
zh_cn: 主页

source: category
zh_cn: 分类

source: link
zh_cn: 链接

source: more...
zh_cn: 更多……

source: menu
zh_cn: 菜单

source: oops! this blog is fresh new and nothing to show.
zh_cn: 哎呀！这个博客还很新，啥都没有。

source: list of archives
zh_cn: 存档列表

source: by date
zh_cn: 按日期

source: by author
zh_cn: 按作者

source: by categories
zh_cn: 按分类

source: by tags
zh_cn: 按标签

source: search for &#12302;%s&#12303;
zh_cn: 搜索&#12302;%s&#12303;

source: prev
zh_cn: 前一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: list
zh_cn: 列表

source: nothing found when searching <em>%s</em>.
zh_cn: 搜索<em>%s</em>时没有找到任何东西。

source: you can <b>search</b> another keyword within this site.
zh_cn: 你可以<b>搜索</b>其他关键词。

source: search keywords
zh_cn: 搜索关键词

source: search
zh_cn: 搜索

source: related posts
zh_cn: 相关文章

source: no related posts.
zh_cn: 没有相关文章。
